Эй, смотри на меня!
Я крутой чувак, ты нет,
я знаю, ты тоже хочешь стать крутым спинер-меном
но все эти трюки на ютубчике, которые ты видел кажутся тебе слишком сложными?
Используй мои СУПЕР FUSION TRUE СТАЙЛИШ ТРЮКИ, ничтожество!
И ты тоже сможешь стать крутым WOW чуваком!
ПОЕХАЛИИ!!
Следи за моими MOOVS, лошпед!
Для следующего трюка тебе надо заспинерить спиннер!
И пока он спинится, ты
ВСТАЕШЬ НА ОДНУ НОГУ И ТЫ СДЕЛАЛ
FUTURISTIC ONE-FOOT SPIN
Чекай следующий трик, кошеед.
Пока твой спиннер крутится, ты должен успеть присесть, чтобы получился
SEXY SQUAT GOPNIK SPIN
Осторожнее, не обожгись, ничтожный студень, когда будешь делать
HOT SKOVORODKA YAIKY SPIN
Помни, что пока ты вертел свой спиннер, я вертел твою мамку,сосунок
Ну что, готов к REALY POWERFULL трюкам?
LETS GO
GO ON DICK HARD SPIN
MOKASIN SPIN
SINNER SPIN
SPLIN SPIN
SIN MOKASIN SPLIN SPLIN MAYHEM
MEGA TONY PRO SKATE HAWK SPIN
MONSTA INVISIBLE SPINNER BOOM
***** ты ******** стоишь носорог ****** *****
ТЫ РАК СУКА УМРИ SPIN
пиз*ец
EXPLOSIVE HOMO PROTECTION SPIN
HARMONIG DAO DZEN SPIN
PANIN MASTURP SPIN KAMON
А теперь
абсолютно лучший трюк со спиннером, лучше которого никто... даже сам Господь Бог придумать не сможет
Зацените дерьмо!
HATURAL НЕШКОЛЬНИК SPIN
Теперь!
Когда я помог тебе из натурала в ещё большего натурала
ты просто обязан поставить этому видосу: супер респектик мега лайк
А также оформить на этот канал ультра офигительную мега супер подписку!